GIT и GitHub

На диске E создана директория git. В ней планирую хранить все проекты.
E:\GIT\myproject\.git первый инициированный проект.

#Инициирует локальный репозиторий
*git init* 

#Описываем себя, чтобы при коммите было понятно кто это наворотил
*git config --global user.name "Ваше Имя"*
*git config --global user.email "ВашаПочта@mail.com"*

#Посмотреть все конфигурации
*git config -l*

#Добавляет файл в  “staging area” (участок подготовки), чтобы из него можно было сделать коммит
*git add имяФайла.расширение* 

#Добавить всё из директории проекта в staging area
*git add .* или *git add -A*

#Добавить все файлы с расширением .html в staging area и прочее по аналогии
*git add .html*

#Убираем выбранный файл из staging area
*git reset имяФайла.расширение*

#Покажет что уже было добавлено в “staging area” и какие файлы были изменены и ждут перемещения в staging area
*git status*

#Берёт файлы из staging area и “фиксирует” их в локальный репозиторий
*git commit -m "Описание коммита"*

#Создает сущность, называемую branch(ветвь). Ветвь - это точная копия файлов, и сразу делает на ней фокусировку
*git checkout branch названиеВетки*

#Отменить изменения до помещения в staging area
*git checkout —названиеФайла*

#Перейти в ветку
*git checkout названиеВетки или git checkout codeId*

#Посмотреть изменения в файлах подготовленных к коммиту
*git diff --staged*

#Соединяет указанную ветку с Мастером
*git merge названиеВетки*

#Клонирует проект из гита. Ссылку брать в самом гите
*git clone https://github.com/имяПользователя/проект.git (https://github.com/%D0%B8%D0%BC%D1%8F%D0%9F%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F/%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82.git)*

#Отправка изменений на сервер
*git push origin master*

#Запрос изменений с сервера
*git pull origin master*

#Отправка изменений на сервер
*git push origin*

#Отправка изменений на сервер, если там ещё ничего нет
*git push --set-upstream origin* *названиеВетки*

#Удалить ветку локально, когда она больше не актуальна. С ключом D удалит вообще всё (даже подготовленное к комиту) 
*git branch -d названиеВетки*

#Удалить ветку удалённо на сервере
*git push origin --delete названиеВетки*

#Просмотреть список всех коммитов и их идентификаторов
*git log*

#Просмотреть последний коммит
*git log -1 -p*

#Просмотреть, что изменилось в конкретном коммите
*git show b10cc123*

#Игнорирование папок и файлов
Создаём файл .gitignore,  в него прописываем директории и папки/разрешения папок

#Изменили прошлый коммит, не добавляя нового коммита
*git commit --amend*

#Удалить коммит насовсем. После ~ указываем количество коммитов сверху вниз
*git reset --hard HEAD~2 *

#Удалить коммит насовсем. После ~ указываем количество коммитов снизу вверх
*git reset --soft HEAD~3 *
